強烈地說服
是我們的自由時間對吧？
是自由時間對吧？
我們TEEZ 後續整理也要做好！
還有這麼多留下的痕跡^^
為了教導
ATEEZ幼稚園開幕
「撤除機會」追加挑戰是什麼呢？
為了教導
ATEEZ幼稚園開幕
我們追加挑戰的話能獲得什麼？
孩子們追加挑戰可以獲得的獎賞是？
這些好吃的東西！
我來做
我來做X2
- 來吧，快點穿上，請給我裝備吧　- 我們之間選四個人把它們全部撕走吧
聽到有零食就同心同體的ATEEZ
（雖然不知道要做什麼但意欲滿滿）
快點穿上
極速的
設置裝備
我……我做不到
都在做什麼呢，快點穿上
那我們會把GoPro拆下拿回來
ATEEZ幼稚園迷你運動會
拆除攝影機
清除攝影機跟膠帶OK
收集並清除膠帶OK
我為什麼會這麼有野心呢？
（本人也十分意外）
孩子們啊，好好清理乾淨回來啊
（認真關注的清掃王）
是怎樣貼上去的啊
出戰選手
友榮
呂尚
潤浩
旼琦
我要出發啦！
攝影機、要把攝影機帶下來對吧？
出戰選手的目標
散佈在攀石壁上的攝影機跟膠帶
攝影機？對，當然要把它們拿下來
開
始
弘中
既然沒有時間限制，就別受傷，安全為上啊～
溫柔
星和
為了我們的零食
不輸人的溫柔
孩子們要小心啊
今天也始終擔心成員的
親切的傘
時間很充裕
並排並排的
一步步前進的孩子們
因為體力消耗很大所以要趕快上去啊潤浩哥
哦～
弘媽媽的內心
（我們孩子做得真好♥）
現場轉播
友榮面前有一個！
雙面膠帶，請撕下雙面膠帶
最先上來的友榮
擺動
啊！
哼
確認目標
（呂尚 一個成功）
鎮定地連下一個目標
也clear！
呂尚啊，那個雙面膠帶
就是這樣！
（十分聽話）
呂尚啊，可以了！
值得稱讚的我們孩子♥
哦古哦古
好了，呂尚都做好了～
黑洞的反轉，超速成功
旼琦為什麼會撕不下膠帶呢？
（心急追求乾淨的朴星和老師）
kkk
（糾纏中的膠帶）
有經驗者
單手拿著攝影機的話會很累～
在壓克力版上的好像不太好撕掉
預想以外的難題，膠帶
（往零食）
（懇切地）
（堅持）
傘
別勉強自己啊～ 今天還剩下超～多行程
正視現實
發揮力量就必勝的丁潤浩
但是也受挫於高難度路線
這頂點也太高了吧？
好像上不去啊
（本人也不能相信）
潤浩啊，累的話下來也可以
果然是成員優先的傘
沒有可以抓住的地方
雖然攀上了高處 最終降落
感覺拿不下來
但也打了一場精采的仗！丁潤浩
不過旼琦哥是要上去那裡嗎？
讓力鍾浩也驚訝的攀石ACE
覺得勉強的話就下來吧
只剩下高難度位置的狀況
從不容易的位置拆除成功
旼琦啊，把那個也拆下來就可以了
才剛結束
馬上指揮的隊長
那個？
（潤浩放棄的那個）
OKAY！
我去吧！
從那裡過去應該會很辛苦啊？
觀察的人們也預測不了
那個雙面膠帶
雙面膠帶
左邊左邊左邊左邊左邊左邊左邊左邊左邊
（因為這孩子上去了所以用rap指示）
左！
邊！
講話越來越急了
這邊很難啊，我有試過了
天下最強的丁潤浩也放棄的位置
但仍是沉著地與膠帶交手中
友榮在那邊做什麼？
哦、是跟自己的戰鬥
跟自己戰鬥中的友榮
在這種情況下
跟自己的戰鬥
不會放棄帥氣姿勢的專業偶像鄭友榮
完美的事後處理
更完美的收納
咚
哦～鄭友榮～
毫不猶豫地征服壁頂
（什麼呀？是表演嗎？）
來了
正
答
哦
表演來了！！
用腳踢一下
真的
來了
- 哦哦～　- 對啊對啊是這樣啊
我自己辛苦了
- 哦～　- 很好
落地也完美
真的去嗎？
弘中
旼琦真的要去嗎？
宋旼琦來了
你要撕掉剩下來的嗎？
（比誰都更想要乾淨地收尾）
呀、宋旼琦要過去了！旼琦來了！
（真的來了）
弘中
旼琦呀展現你岩壁人生的自信吧！
旼琦哥遇到水了呢
宋旼琦的握力人生
遇到水了
遇到水了噗通♫
果然我們的歌最棒！
正好適合的應援曲
就算遇上想要停下來的瞬間
- 哦～啊～　- 就是這樣
旼琦啊快點快點！哦這孩子做得好做得好
（旼琦啊懂的吧？）
旼琦啊你做好的話我們就所有人都可以吃東西了
（你是我們空腹的希望啊）
旼琦現在很累
- 很累吧　- 旼琦啊喘口氣吧喘口氣吧
非常認真
我是宋旼琦！
哇～旼琦真的做得很好啊
（完全感嘆）
哦、很好
快好了！
好了！好了！撕掉就可以了～
已經快好了
這種空蕩蕩的感覺是？
- 旼琦啊，好好地整理完再過來吧，拜拜～　- 拜拜～　- 我們會好好吃的～
確定成功後，迅速地往小吃的地方移動
我們去去再回來
- 友榮啊、哥來了　- 謝謝啦
Fighting
旼琦成功～
（比不上充滿力量的祝福的態度）
Fighting～
（怎麼……這樣子為我應援……）
呀太過分了真的
（特別受傷）
哇、真的是
苦澀地著地
過來吧～快點
開玩笑的
過來吧快點
攝影機就算只有你也回應一下我吧
哇連這個也沒電了
抱歉～拒絕
謝謝ATEEZ♥