不出的就輸了，剪刀石頭布
※鍾浩暫時不在的時候開始的殭屍遊戲※
（至少是遊戲TEEZ）
- 輸的是殭屍　- 剪刀石頭布
計時5分鐘內躲開殭屍吧！被殭屍咬到喊出「投降」就 淘汰
※最終懲罰是可愛地唱《成為我的人頌》※
1ROUND
第一位殭屍是旼琦
你、你不要動
超級貼心地
幫殭屍把頭髮整理好的人類
一步都不能動嗎
不行不行
呼噠噠噠
這裡真的沒地方可以躲
這個人真的是
（在練習室徘徊）
在有限的空間
仍然找到藏身處的潤浩
毫無遲疑
突然出現
友榮的手
跟工作人員借攝影機中
已經借到才跑過來的孩子
假裝是工作人員後就位
這裡真的沒地方可以躲
還沒找到藏身處
這個人真的是
傘啊現在不是跟攝影機玩的時候
快去躲好
結果沒有找到藏身處的傘尼……
來囉！
在練習室的地板上徘徊中
等一下
嘿嘿
準備
匆匆
這裡也十分忙碌
開始囉？開始囉！
物我一體（？）
開始就不能再動了喔
遊戲START
還不知道傘尼就在前面的可愛殭屍
這是有在躲著嗎？
傘啊掰
咻
傘尼在這裡哦
親切的弘中
撒旦金弘中瑟瑟發抖
抖抖抖……
大災難
噢哦哇!!!!!
真的嚇到kkkk
不是我就超有趣♡
仍然事態理解X
什麼啊
啊……
啪噠
崔傘
我會報仇的金弘中
就是要把傘尼送走的
可怕哥哥
第一位淘汰者：崔傘
投降
悄悄
揮揮
跟殭屍挑釁的手
什……什麼啊……！
要把攝影機粉碎的氣勢
不行、攝影機……
焦急的工作人員
攝、攝影機
喔hh是攝影機耶hh
幸好沒事的攝影機
很貴的……
是攝影機耶
結果沒找到友榮、呂尚
一個一個避開成員走了也是才能
害怕殭屍的
真工作人員
毫不猶豫的
殭屍手
※現在從旼琦前面是看不到的※
看著粗暴殭屍與不安工作人員的人類
工作人員、工作人員
（同時驚訝+有趣）
不行……
至少有兩條命
不害怕還繼續挑釁的弘中
只是沒在抓才這樣！
還是很會找成員所在的地方
挑釁的結果
屁股會不會太靠近我的眼睛了？
這次也是抓是抓到了
什麼啊
殭屍遊戲觀看中
不管了先攻擊
啃一啃咬一咬嚐嚐味道再咀嚼～
戳戳
（假裝是工作人員）
欸？不是嗎？
不是……快走開……
噗哧
確定是成員的笑聲
是誰……
是金弘中h
咯咯笑
嘎
[友榮CAM]
殭屍
人類
不可以咬我的吧？！
反過來咬的人類跟被咬的殭屍
不可以嗎？
換規則
沒有力氣只能被咬的殭屍
等等、不可以咬我吧？！
有
趣
不對吧、不能咬我的吧？！
努力工作中
只工作5分鐘的兩名工作人員
不行嗎？
不可以的嗎？
昂
精神昏迷
試圖逃脫
這個不是犯規嗎
我沒有動啊
這程度只有被抓到的傘尼覺得委屈
結果又沒抓到人就逃跑了的殭屍
沒說咬了是犯規
這是什麼啊
想想看，只說不能動沒說不能咬啊
勝者的V-☆
到現在只抓到傘尼
甚至還反被咬了的殭屍
興奮的觀賞後急忙緊張
沒地方再上去了
再次朝5分鐘工作人員前進的殭屍
傘啊該不會你要自己一個了吧
瑟瑟發抖
認真找
用攝影機防禦自己中
您不是吧？
(第二次不會再上當了)
s……工……工作人員工作人員……
咯咯笑♡
[友榮CAM]
盡全力撒謊的鄭導演
5分鐘工作人員
工作人員工作人員
信賴感0
呀，講話、說說看
一閃一閃
就像史瑞克裡的鞋貓
沒錯吧
[呂尚CAM]
不是嗎？
遊戲結束前8秒
8、7……
在最後又一次突擊的殭屍
6、5、4
3、2、1、叮！
別人家的事
1 ROUND結束！
淘汰者：崔傘
反被咬了
結果除了傘尼誰都沒抓到的旼琦kkkkkk
h啊哈哈哈哈h
興奮
旼琦啊
弘中：旼琦啊先跟導演道歉
呀、你kkk
呀、各位各位
毫不猶豫的殭屍手
2 ROUND
第二位殭屍是崔傘
以防看得透所以將三個口罩
疊起來的徹底
耶嘿現在到我了
- 說要殺掉我……　- 不是不是這樣啊
旼琦選擇了展示粗糙的手感的導演的旁邊位置♡
用導演作盾牌
（砸掉）
我來囉
玩家金弘中
獲得了工具 +1
準備
還在胡鬧
向後退的腳步
破壞規則2
這裡還在找自己的位置
啊！！！！！
充分縮小了的身體
驚險萬分
（覺得這裡有人）
（啊原來是空氣清新機）
哈kk 太棒了我的工具
沙發上應該會坐著一個人吧
保護色的程度
像貓咪一樣坐在沙發上
祈求
不要來拜託
抓到了這小子！
有趣地旁觀中
呵呵呵呵呵嘿呵呵呵
咬人者與忍痛者的決鬥
VIP席觀覽
小腿昂！
投降！！！
淘汰
向導演（後面藏著的潤浩）走去
弘中不在
懵……2
逐步接近攝影機的黑色肩膀
啪！
啊！
就像中了槍一樣……
手緊扣
（急貼心）
我不是我不是
不是這手感啊……
這次也無事通過
瑟瑟發抖的
真的工作人員
呃！
恭順
可以抓一下你的手嗎？
這程度最起碼是手鑑別師
PASS
OK
背包上不是葡萄柚
是旼琦
漸漸靠近的手
嗯？是椅子啊
？？豎起來的長羽絨服？
人偶在裝成人偶
不是、我是朴星和TT
厲害的直覺
像是成員的感覺
就剩下30秒囉
可以抓一下 / 你的手嗎？
搖頭
（以感覺和氣息來鑑別成員）
（正正抓住）
是哥你吧？
抓到你了
正式
咬下去的殭屍
在找下口咬的地方
昂
有耐心的人
才能避開懲罰
世上最幸福
沈默的鬥爭
因為不願受罰而咬緊牙關忍著
2 ROUND 完結！
淘汰者：姜呂尚
砰
結束
啪
TT好痛TT
很是刺激的最後30秒
看到藏著的葡萄柚（旼琦）大笑起來kkkkk
就知道你會咬所以才穿著羽絨服的
哇崔傘！！！！
剩下的都不管
友榮: 我、我來播音樂..……！！
犧牲手指來避開懲罰的星和
- 哥你是怎麼不叫出聲音的啊　- 都有痕跡了！
友榮：來！快點到定位攝影機前站著！
最終淘汰者傘、呂尚的
《成為我的人頌》懲罰
來了哦
要播啦！
5、6、7、8
從前奏開始就可愛滿滿
可愛
呀！地叫你也可以嗎♪
說你是我的也可以嗎♪
我朋友的營業時間
我們需要一個只有我們知道的愛稱♪
ATINY～
（雖然犧牲了手指但幸好忍住了）
愛你哦～
將可以展示的可愛都傾力表現中
我們需要一個只有我們知道的愛稱♪
ATINY♡
所以從今天開始成為我的吧♪
急認清現實
靈魂X
呀～現在來練習吧～
（拜託）來練習～！！！！
對於練習的欲求
出現了 1024%
突然好想練習啊
短暫而充實
可愛的殭屍遊戲結束！