無論什麼路都一起 Yeah♪
會成為照亮你前方的光♪
就算跌倒也會握緊你的手♪
一起向前奔去♪
我們所有人都一起 Yeah♪
無論在哪都昂首邁進吧♪
全都牽起手往舞台跑去吧♪
跑吧Minky yeah yeah♪
一蹦一跳
一跳
一蹦
旼琦
大家好！
我是ATEEZ的旼琦
旼琦
終於
開始拍攝那麼引頸期盼的內容了
旼琦
還有我不是有MC夢嗎？
也終於能當了
旼琦
今天的主題是穿搭
所以準備用這麼多的衣服
旼琦
讓你們看到多樣的概念
一起去看看吧？
Minky
旼琦
像我的話平時
很喜歡混搭
旼琦
所以偏好邊嘗試各種風格
邊打造專屬於我的daily look
旼琦
不是有許多人覺得穿搭很難嗎？
所以我呢！
旼琦
一個一個輕鬆隨意地讓你們看看
啊原來穿搭也可以這麼嘗試的呀
旼琦
也可以這樣搭配的呀
原來穿搭一點都不難
旼琦
會呈現很多這樣的內容給你們
希望你們看得開心
旼琦
那麼旼琦所準備的《Minky Way》第一集的主題是
因時制宜、似打扮非打扮的風格
Minky Way第一集主題
因時制宜、似打扮非打扮風格TIP
旼琦
我會帶來很多的
也準備了這麼多衣服
旼琦
趕快去看看吧？
Let's go！
Minky Way
平常去練習室的時候
噠啦
旼琦
試著穿搭了平常去練習室的Look
外套 - 古著店
褲子 - 古著店
鞋子 - Prada Thunder
皮夾克 - VIVASTUDIO
旼琦
如何？不錯嗎？
好看吧？
旼琦
還有也許整體看起來會有點無聊
雖然這樣的印花也很好
旼琦
如果有點無聊的話，像這樣
鍊條之類的稍微裝飾一下的話……
旼琦
這也是似打扮非打扮風格的必備品吧？
感覺就是
旼琦
我隨便穿一下就出來了～嗯，可是……
挺帥氣的？
旼琦
像是這種感覺
假如這個時候
旼琦
「喔今天比較冷」的話
只要把上衣的夾克換掉的話
旼琦
又可以有不同的感覺
那我們為你們示範一下吧
Minky Way
從宿舍去便利商店時
旼琦
我現在在宿舍
想去便利商店了該怎麼穿呢？
旼琦
是，你們好
這個的話無論誰看起來
都是要去便利商店的感覺吧？
旼琦
但是在這當中是有細節的！
首先戴了漁夫帽
旼琦
漁夫帽像這樣壓著帽沿戴的話
（Swag）
旼琦
這麼走著的話
這世界上所有的帥氣直接！
這世界所有的帥氣都是我的吧！大概是這樣的感覺
宋旼琦 (ATEEZ/Rapper)
這世上的帥氣都是我的
旼琦
就這麼走著的話
周圍的人會稍微這麼想的
（挺帥氣的？）
旼琦
喔嗚～！
這樣的Look的話，我想看起來還蠻有型的
（V）
漁夫帽 - MACK BARRY
大學T - Supreme
運動褲 - Nike
鞋子 - Off White
Minky Way
拍攝舞蹈練習影片時
旼琦
今天要拍攝舞蹈練習影片……
該怎麼穿呢？
旼琦
準備好沒？
喔，我準備好了
（咚次）
旼琦
準備好沒？
喔，準備好了
旼琦
是
這就是準備好的Look
旼琦
運動服也可以穿得很帥氣
外套 - Tactful Kiosk
運動褲 - Nike
鞋子 - Nike
旼琦
是這種感覺的Look
萬一
旼琦
想要穿素色T恤，可是家裡可能沒有嘛
我將T恤反過來穿了
（反著穿的T恤）
旼琦
所以隱約可以看得見印花
因為反過來穿，內裡的部分
旼琦
會有點新鮮、有趣的感覺
另外，這個Look的關鍵是！
旼琦
我真的在練習室時會穿的鞋子
首先拍攝舞蹈影片的話
旼琦
腳部要舒適（動作）才會舒適！
帥氣雖然很重要
旼琦
（帥氣和舒適）這樣才能兩者兼顧
怎麼樣？帥氣吧？
旼琦
Get it～！
Minky Way
ATINY專屬的男友Look
旼琦
啊！今天
必須要為了ATINY展現專屬的男友Look才行！
（愛愛）
（可可）
旼琦
YA～A.K.A男友Look
我們的粉絲應該也很熟悉這個Look
外套 - BALANCEWOOD
褲子 - LMC X DICKIES
聯名
鞋子 - switfish
旼琦
我經常穿這樣外出
我從高中開始就很常這麼穿了
旼琦
這些全都是國內自有的品牌
特別是像這件褲子
旼琦
是一個叫作"LMC"的國內自有品牌
和美國品牌"DICKIES"聯名了！
旼琦
可以帶點新鮮、有趣的感覺去穿搭
上著的外套部分是米色調的
旼琦
適合春、秋兩季穿著的感覺？
春天這麼穿著的話
旼琦
就很有男友Look的感覺，非常討喜
稍微試著搭配了下單品
旼琦
好看吧？
靈活應用！
根據天氣變化，只要換穿外套就可以營造完全不同的感覺 :)
Minky Way
機場穿搭
旼琦
今天想要營造既舒適又有型、既帥氣又舒適的機場穿搭
該怎麼準備呢？
旼琦
是的，這次的Look是準備長時間飛行時
既舒服但又帥氣的那種機場穿搭
機場穿搭的話，提個包包是必須的吧！
機場穿搭，必須拎包。  by.宋旼琦（ATEEZ）
旼琦
所以像這個包包的話，是我最喜歡的品牌的包包
實用性也很高
旼琦
但不會裝太多東西
這個包包的優點是雖然大
旼琦
這包包就是有點那樣的感覺
你們懂吧？
旼琦
有種沒裝什麼東西，但就只是提著的樣子
想要營造那樣的感覺
旼琦
這裡搭配的上著，像大衣的話
這件大衣我認為側開岔很大是它的魅力點
旼琦
行走的時候有那種飄逸的感覺嗎？
是像這樣在行走的時候可以增添帥氣的單品
旼琦
大衣的顏色不是挺華麗的嗎？
於是為了讓整體看起來低調些
旼琦
無論是T恤、褲子還是鞋子
為了低調，刻意穿著全黑
旼琦
褲子也是雖然是黑的， 但是帶了一點刷色感
鞋子的話是同一個品牌的產品
旼琦
是我非常常穿的一個產品
好看吧？
旼琦
是我最喜歡的穿搭Look
最近特別喜歡這樣穿搭，所以試著展現了一次
旼琦
YA～
勃根地大衣 - HYOJI NORIKO
內搭（上/下著）- 古著
鞋子 - SAINT LAURENT
包包 - SAINT LAURENT
Minky Way
旼琦
是的，今天準備了像這樣因時制宜、似打扮非打扮的技巧
各位覺得如何？
旼琦
在留言寫下大家心目中最棒的似打扮非打扮單品的話
會在下一次主題作為參考的
另外
旼琦
想知道的穿搭技巧
或是怎麼樣的衣服我穿起來好像有點……這類型的衣服
旼琦
留言寫下來的話，我會參考作為主題的
多多留言的話會很不錯的
旼琦
之後也會多多展現多樣化的Look的
希望大家能看得開心
旼琦
旼琦的Minky Way！
下次再見囉～
Minky Way
弘中
我帶了禮物來
旼琦
我不要收
弘中
不是啦
旼琦
啊～不要
弘中
我現在是特別客串欸
你喜歡的帽子
弘中
那個感覺……
旼琦
啊真的嗎？
弘中
不在我原本計畫內
旼琦
哥你的帽子很好看
弘中
啊是嗎？經過弘大的時候
旼琦
買的？
弘中
嗯，我正好有了「送給旼琦嗎？」的想法所以買了
你要是看到這個包裝應該會喜歡的
旼琦
是嗎？
弘中
我包裝了一下
包裝：BY.HONGJOONG
旼琦
喔～
包裝：BY.HONGJOONG
弘中
我親自包裝的
包裝：BY.HONGJOONG
旼琦
喔！原來是真的
弘中
真的啦，我買的
旼琦
什麼啊
弘中
我經過的時候有了想法
真的是我買來的
弘中
你得戴著這個帽子才行
旼琦
下一次要拍格子的主題的說
※劇透注意！
弘中
真的嗎？
※劇透注意！
旼琦
這是什麼？
弘中
是我貼的！運勢大通
旼琦
真的嗎？哥做的嗎？
弘中
運勢大通
希望你成功的意思！穿搭影片可以成功
旼琦
這是什麼！！
（為了弘中哥再次reaction）
旼琦
什麼呀這是？運勢大通？
（為了弘中哥再次reaction）
弘中
嗯，總之
旼琦
什麼嘛哥！
弘中
你的公約是什麼？
旼琦
居然準備了這個？
弘中
你的公約是什麼？
旼琦
這樣拿著感覺會有什麼東西跳出來
弘中
真的啦，是為了送你而買的
知道了，認真做吧
旼琦
哥，謝謝