（正片0:29開始）
需要嶄新當下的時候
Make your stage
《STATION Z》
- ATEEZ潤浩　- 我是旼琦
想要讓一個人開心的話
比起做對方喜歡的事
更重要的是避免做對方討厭的行為
沒錯！雖然會努力尋找對方喜歡的東西
但卻不怎麼想過要避免對方討厭的事
從今天開始留意就好了
包容別人比想像中更容易，對吧？
這裡是《STATION Z》Midnight in ATEEZ
哦～
Hey girl ♪
Hey girl, it's way too cold outside ♪
I don't want you to stay outside, freeze to death ♪
I want you with me forever, just call me baby ♪
非常寒冷的冬季夜晚♪
在某個地方♪
這首歌不錯啊
聽到這樣的聲音的話♪
真想念你的話語♪
每個夜晚都祈禱能夠聽到 I pray ♪
《STATION Z》Midnight in ATEEZ
剛剛聽了今天的第一首歌曲
《Call Me Anytime》
是Captain金弘中推薦的歌曲
「在雙塔當DJ的電台裡聽到這首歌的話」
「就像是收到了聖誕禮物一樣」
所以推薦了這首歌呢～謝謝
好～那我們配合年末的氛圍向大家問好
- 大家好，我是ATEEZ潤浩！　- 我是旼琦！
- 是第二次跟大家一起度過吧？　- 對
比起上週有比較放鬆了嗎？
上週真的蠻緊張的，但現在非常從容
- 還有，最近不是快聖誕節了嗎？　- 沒錯
所以我們為了營造年末氣氛還帶了可愛的頭飾
結束後請多多前往官方YouTube觀看
很好，我們在開場時不是提到了
比起做對方喜歡的事
避免做對方討厭的行為才是真的包容
- 像是這樣的觀點　- 對
- 那麼潤浩知道我討厭什麼嗎？　- 旼琦討厭的
首先，我通常會察覺到旼琦討厭的事物
像是心情或者是氛圍之類的
例如旼琦的表情看起來是不太喜歡
這些時候我就會一直關心
- 啊，真的嗎？　- 對　- 謝謝
我是知道聖誕老人潤浩討厭怎樣的行為
- 是什麼呢？　- 以前也常常因為有趣就逗著玩
- 因為是充滿熱情的朋友　- 對
該怎麼說呢？是很常打賭嗎？
啊～勝負欲～
只要刺激到勝負欲的話，耳朵就會變紅
真的是real聖誕老人了
我是勝負欲比較強的類型所以就那樣了
那麼今天也成為謹慎地互相包容的ATEEZ
我們是99z朋友！
- 那是什麼呢　- 我就是想做一次
很好，那我再給你一次機會
本來不是99z而是打算做雙塔的
要用雙塔做一次嗎？
- 就請以旼琦的方式做吧　- 我知道了
謹慎地互相包容的ATEEZ
我們是雙～塔！
- 為什麼不一起做啦　- 好害羞
- 那進行下一個段落了哦　- 好～
今天也有很多歡迎我們的留言呢
聽眾「閔智雅小可愛」說
「聽著潤浩跟旼琦的電台」
「感覺像是聖誕節還沒結束」
「年末也一起度過吧！愛你們」
「還有潤浩啊，你那麼可愛的話」
「去哪都會成為汪汪隊長哦」
汪汪隊長是什麼意思啊？
- 應該就是狗狗隊長吧？　- 非常好
聽眾「註解TINY」說
「Rap也做得好、舞台也做得好」
「人生的真理，旼琦」
「連DJ都做得好的話就犯規了」
「不過，不用想也知道肯定做得好」
「今天也fighting！」
旼琦接著上週，今天也請多展現活躍的面貌
我會試著更有趣地進行
- 好，fighting　- Fighting！
想對潤浩和旼琦說的話請發送到這裡
文字訊息＃8910短訊息50元、長訊息100元
還有免費的應用程式KBS KONG跟KBS My K
在那裡發送訊息的話
會收到我們親手寫的自動回覆文字
請訂閱《STATION Z》YouTube頻道按讚和留言，還有記得開啟小鈴鐺
《STATION Z》還有官方的IG
搜尋stationz89.1就會找到了
好，那我們先聽一下廣告再回來
（正片06:01繼續）
大家對我們說過的話當中
有一句讓我們最開心的話
「最近過得很辛苦，看著ATEEZ繼續加油吧」
我們成為大家小小的安慰的同時
我們也得到了非常大的安慰
今天下定決心要傾聽大家的煩惱
一起來吧
ATEEZ諮詢室
《STATION Z》Midnight in ATEEZ
到了年末就應該將今年的煩惱全部解決掉吧？
當然了，潤浩今年有想要傾訴的煩惱嗎？
- 首先我真的很想外出　- 啊～沒錯
自由地出去到處走走、旅行
也很想脫掉悶熱的口罩，那旼琦呢？
我本來就有想親自跟ATINY們見面這樣的煩惱
最近漸漸有一兩次見面的機會
明年應該就可以完全擺脫這個煩惱了
- 我們不是還有演唱會嗎？　- 沒錯
- 很好　- 請大家來我們的演唱會哦
我們透過留言已經提前收到大家的煩惱
提前看到了手稿，我們應該需要一點演技
旼琦有信心嗎？
當然有信心了
- 我們不是常常演戲嘛　- 對啊
現在是匿名來信者的煩惱
「我是去年大學入學考試考砸了」
「而重考了一年的20歲女學生」
「但是最近我有種自尊心低落到谷底的感覺」
「雖然平常不太喝咖啡」
「但有時太累的話就會一杯一杯買來喝」
「每當這些時候」
「『呀！你有資格喝3000元的咖啡嗎？』」
「像這樣默默質問自己」
「去年大學入學考試考砸後，太輕易、太理所當然地」
「選擇當重考生這件事似乎是我的魯莽」
「今年出來的結果與去年並沒有太大不同」
「早知道就拿那個分數去對應的學校」
「不然就在學重考，像這樣遲來的後悔」
「還有，我現在的這種狀況」
「其實我的家人也有造成影響」
「平常都會在聚會中出現的父親」
「今年一次都沒有出席過聚會」
「我還以為是因為疫情才那樣的」
「『唉，我因為丟臉所以都沒法去聚會了』」
「『去了的話會被問女兒去了哪一所大學』」
「『說出來也覺得尷尬』」
「無意中聽到了父母的對話」
「真的有種心臟突然墜落的感覺」
「但問題是這次的成績跟上次差不多」
「現在是無法告訴他們我要上哪所大學的情況」
「哥哥們，我該怎麼辦？」
「我應該要跟父母請求他們的信任再重考嗎？」
「還是去讀去年也能考進的安全牌大學準備在學重考呢？」
「每天都苦惱得無法入睡」
好的～剛剛唸的是正在煩惱第三次應考
二十歲重考生的匿名來信
重來一次，好的
來自正在煩惱第三次應考的二十歲重考生，傳來的匿名來信
啊～這個有點……
- 那個呢……　- 對的
讓人好心疼
- 我弟弟今年也考了大學入學考試　- 沒錯沒錯
我弟弟也好像沒有考得很好，雖然努力準備了
我看他也滿失落的
怎麼說……雖然我以前也不是很會唸書的類型
希望大家對唸書、入學考試分數這些不要太執著就好了
雖然也感覺（這樣想）會很辛苦……
我們其實在練習生的時候也不知道能不能出道
- 準備的時候一直都很不安　- 對
- 不是都有那種焦躁的時候嗎　- 當然了
- 聽著這篇來信的時候讓我回想起那時的感受　- 是的
想對這位來信者說
現在在走的路雖然會有點辛苦
但是可以常常記住「我也可以幸福」的話就好了
這些時光在日後回想起來時
你會可以用不同的角度看待這件事的
希望你明年會收穫滿滿美好的事物
有關這次的煩惱，因為是大學入學考試的關係
更能理解那種無可奈何的心情呢
第三次應考這件事……我會為你應援的
光是應考三次……就已經體現你的努力了
- 我覺得你一定可以成功的、加油　- 我覺得如果能發現自己想做的事就好了　- 沒錯
向著那個目標的話，就算是應考三次、四次、五次
- 也是體現了自己的熱忱　- 沒錯
真心想要為了這樣的你應援
希望你能去做自己想做的事
- 加油！會為你應援的　- 加油！
- 加油！　- 耶
那麼在這裡，代替應援祝福的是正好適合的ATEEZ歌曲
聽眾0712點播的歌曲、我們聽過《THANK U》再回來
加油！
今天《STATION Z》也透過Instagram接收了大量大家的留言
上週的一小節清唱！大家都留言說只有一次不夠呢
嗯～
聽眾「SunBu」說「世上最甜蜜的狗狗潤浩啊～」
「想聽潤浩唱一小段RAIN前輩的《I Do》，拜托了」
哦、《I Do》
I do～ I do～♪
沒錯
I do I do♪
要永遠在一起的這句話 I do♪
「跟你一起的每一刻♪」這樣對嗎？
對、「小心翼翼地♪」
保存在心中♪
I do I do♪
很好～
好的、聽眾「金俊」來信說
「想看雙塔兩位一起唱朴載範的《All I Wanna Do》」
嗯～
啊～這首歌不是曾經大紅一時嗎
沒錯，這首歌之前超紅的
要一起來唱嗎？
好，來一起唱吧
5、6、7、8
Girl 告訴我你的心意吧 就是現在♪
Baby 一起往上飛翔吧 到天上去♪
All I wanna do is kick it with you♪
啊很好
我們雖然不是很清楚這些歌曲的細節
- 對　- 但是因為聽過很多次……
是的～很好呢
好的，那麼來聽一首歌再回來吧
聽眾「敏」推薦的，說是飽含想對ATEEZ傳達的話語的歌曲呢
《If Without You》，我們聽完後再繼續哦
沒關係的啊♪
你現在像星宿一樣閃閃發亮♪
雖然你沒有察覺♪
但是在明亮地照耀呢♪
把此處染上你的顏色♪
把我的心也染上你的顏色♪
哇，真是久違了啊
歌詞是什麼呢？
你知道這件事就好了♪
外面總是盛開著花朵♪
想要待在你的懷裡♪
我踢起了興奮的舞步♪
你冷冰冰的眼神能照耀我就好了♪
把我填滿 給我水分吧♪
我會像小蒼蘭一樣盛放♪
太陽底下只要有你就好了♪
在那草原之上與我一起♪
- 振翅飛翔吧♪　- If without you♪
哇真的！好久違了啊
Without you♪
陽光普照的下午♪
我像小貓一樣變得遲緩 變得遲緩♪
If without you♪
Without you♪
好像連胃口都沒有了♪
所以你待在我身邊♪
留在我身邊吧♪
我不在你身上奢求什麼♪
渴求的只有你 沒有更多的了♪
再次一件接一件地♪
說到你有多重要的話♪
講一講一天就這樣bye♪
嗯 這也是♪
嗯 那也是♪
我的世界滿滿的都是你♪
所以再更珍惜一點在你懷裡活著的我吧♪
讓我的心可以留下你的香氣♪
每次都像是窒息一樣心動♪
We were one♪
We're still one♪
緊緊相依 我們是one♪
If without you♪
Without you♪
陽光普照的下午♪
我像小貓一樣變得遲緩 變得遲緩♪
好的，聽完歌曲回來了
感覺真的是一首很適合聖誕節的歌呢
對的～沒錯
雖然是我們的歌曲，但因為粉絲們說是想對我們說的話
感覺更好地聽了呢
這邊、來唸一則留言吧
Instagram的聽眾「橡實」說
「相伴了這麼長的歲月，該是時候表達對彼此的感激了吧」
「你們兩人相視著、牽著手，講一下對彼此感謝的地方吧」
哈哈哈哈……
聽眾「橡實」……是的……謝謝你給我們這樣的機會……
潤浩準備好了嗎？！
雖然還沒準備好，但是來試一下吧
我知道了
哈哈哈哈
嗯……你先開始嗎？
好、我先來吧
哦……國中三年級相遇時沒有想過會在一起這麼長的時間
時間感覺真的過得很快呢
現在（潤浩）真的成為我身邊不能沒有的存在了
對我來說是有著重要意義的人
一直到結婚、死去的時候，一輩子都在我身邊吧
我知道了，好的
旼琦啊，我也是跟你從國三到現在度過了很多時光
時間感覺過得很快呢
今年尤其……對於你回來了這件事
我也覺得很開心、很感激
謝謝你一直努力
嗯……愛你！
- 嗯、愛你！　- 是的
啊～好的
那麼……在覺得肉麻之前，繼續下去吧！
是，觀眾「龍龍」留言
「很好奇兩位在學生時期是怎麼樣的學生」
潤浩的話特別地……就是那種感覺
看電視劇的時候，不是有一群主角嗎？
- 嗯　- 模範生、好像很會念書，還是廣播社
你參加過廣播社，對吧？
啊我的話……在學校的時候，參與蠻多校園事務的
比如廣播社，還有學生會，這種的好像參加了不少
- 加上我的校服又是黃色的　- 沒錯沒錯
所以像是因為校服本身就特別顯眼的那種學生，是……旼琦呢？
我的話是特別……低調，但又不低調的那種學生
雖然想要顯眼……
- 看過《The Real》MV的話，裡面的就是旼琦的樣子，暴風轉學生　- 是
- 有種……雖然很安靜，卻又希望吸引所有人的注意　- 嗯！
- 好像是那樣的學生　- 啊，很可愛，是
那麼，《STATION Z》Midnight in ATEEZ
這次我們以DJ的身分挑選了想要推薦的歌曲
旼琦，聽說你選曲的時候非常苦惱
- 是，真的很苦惱……經過那樣一番掙扎後，我選的第一首歌是　- 是
- Zion.T的《Wishes》　- 喔
首先是橋段的部分非常新鮮……這首曲子
- 是在訴說自己的感情　- 嗯
以我們做為藝人的立場
- 不是通常都用歌曲訴說故事、給予安慰嗎？　- 是
「但我並不是可以給予安慰的人」
像這樣坦率地訴說著、表現自己的情感
- 我偶爾也會有同樣的感受　- 是　- 所以選擇了這首歌
喔……那麼，一起聽完旼琦的推薦曲Zion.T的《Wishes》再回來吧
《♬Wishes》（正片19:59繼續）
- 喔，很不錯的歌呢　- 是
這樣坦率的情感表現……真的是一首有魅力的歌
來自Instagram的觀眾「珍珍」留言了
「七年的至親，雙塔每到生日時，不會互相送禮物嗎？」
我們也來誠實地聊聊這個吧，我們會互相送禮嗎？
比起生日的時候送禮……不管怎麼說，彼此生日的時候……是呀，不是都會互相送禮嗎？
- 我們在二十歲之前，生日都會互相送禮　- 是
明年……今年開始，那麼……要開始互相送禮物嗎？
喔，好啊好啊
- 是，那就從我明年生日開始吧！　- 啊，我知道了
- 好耶　- 是，會準備你真的很想要的東西的
- 啊，謝謝，是　- 是
是，非常好，這一次必須聽聽潤浩的推薦曲了吧？
是，我的推薦曲的話……是Justin Bieber的《Ghost》
- Wow　- 首先歌曲的涵義很好，然後……最近雖然蠻冷的
- 是　- 我在街上散步的時候，邊聽著這首歌、邊吹著涼風感覺蠻好的，所以想要推薦
- 啊，沒有錯　- 是
聽完潤浩的推薦曲Justin Bieber的《Ghost》再回來吧！
- 這首歌是在非常珍視的人　- 是　- 離開的時候……像那樣的故事
就算變成幽靈……即使要我變成幽靈，我也想留在你身邊，包含了這樣的意義
- 是　- 事實上這張專輯非常有名不是嗎？　- 就是啊，名專輯
- 是　- 是，因為是名專輯，我第一次聽這首歌的時候，非常喜歡它的節奏
反覆聽了很多次，不知道原來還有這樣的涵義
- 是，那麼來唸唸留言嗎？　- 是
是，聽眾2590留言
「七年朋友的話，應該不該看的也看了很多了」
「彼此互相公開一個對方的祕密吧！kkkk」
你有我的祕密嗎？
嗯……旼琦的秘密，但是我知道的那個秘密，有公開過的
- 啊，你是說那個胎記？　- 對，那個胎記，那個很大的……毛毛蟲胎記
- 對吧，那個Larva胎記　- Larva胎記
我的話，潤浩的秘密……
比起那個，我倒是因為潤浩變得喜歡吃東西了，一開始
中學的時候，我們的學校……啊，高中時也是
- 對對沒錯　- 學校離得很近　- 對對，位置很靠近
本來我和朋友一起吃飯的話，會去TO**TO吃1000塊的拳頭飯或是……之類的
但是自從開始和潤浩一起吃飯之後
我連午餐都去烤肉店吃了
- 喔對啊，要盡情地吃才行　- 對
似乎從那時候開始我的飲食習慣就配合了潤浩
- 很好，是　- 是，觀眾「G4」留言了
「Covid-19結束後，最想先去哪一個國家旅行呢？」
- 嗯，我的話……想去一次希臘的聖托里尼　- 啊～
對，總是只是想著要去那裡，但一直沒能去
我的話，Covid-19結束後……
- 想去日本，因為我很喜歡日本的食物　- 很合旼琦的口味
- 是，想跟潤浩一起去日本旅……我們沒有一起海外旅行過　- 對耶
- 只有因為工作而去的，很想去旅行
- 很好　- 是　- 是，一定會去的
觀眾「我們吃肉吧」留言了
「距離演唱會沒幾天了，請說說各自最期待的舞台、歌曲」
- 這個怎麼說呢，有可能會變成劇透喔！　- 是那樣沒錯　- 是
首先如果要做點劇透的話，我們準備了很多一直以來沒有公開過的舞台
- 而我最期待的舞台是……　- 咚咚、咚咚咚　- 無可奉告
- 因為會劇透……是　- 我的話，個人來說
- 啊，好想說啊這個　- 是
我們之前在韓國首場演唱會的時候
- 開場真的讓人印象深刻　- 嗯，沒錯
是船隻出航的那種開場……
本來想著這次的開場會不會不相上下，結果……等一下
潤浩，我們的演唱會是什麼時候呢？
是7、8、9日
- Wow，連開三天？　- 是的，三天連續，之後一月
我們也預計一月要展開海外巡演
- Wow，好讚　- 所以目前定下的演唱會時間是1月7、8、9日
- 在奧林匹克嗎？　- 是　- 我知道了，是
觀眾「愛心小熊」留言了
「2021年的日子中最印象深刻的是什麼事？」
「明年想要怎麼度過？請告訴我們」
- 是　- 觀眾這麼說了，潤浩先來說說看嗎？
我的話，今年我們做了蠻多大型的競演舞台
- 是，沒錯　- 進行《KINGDOM》舞台的時候，對我來說也是，感覺成長了很多
成員們也是，感覺都對那時印象深刻，我的話……
《WONDERLAND》……對進行第一輪競演《WONDERLAND》的時候印象最深刻
明年的話，像這樣的舞台……可能，想為我們、為ATINY專門打造一個
想用我們的方法試試看這樣的大舞台？
- 就像是演唱會上做的那種？　- 當然囉　- 啊，太好了
我的話，個人來說，不久前的MAMA舞台……
- 那時候第一次親自見到粉絲不是嗎？　- 是
所以特別印象深刻，幾乎是相隔了兩年？
- 沒錯　- 可以在舞台下看見粉絲，所以特別印象深刻　- 是
那麼又要來聽我的推薦曲了
我選的第2首歌是The xx的《VCR》
是我最喜歡的樂團之一
- 是　- 尤其這首歌的sound非常符合我的喜好，所以想分享給大家
這就是我說過的汗蒸幕sound
- 汗蒸幕sound嗎？　- 是最適合在汗蒸幕聽的歌
- 熱呼呼的呢　- 是的
我們聽完The xx的《VCR》再回來
你知道是什麼感覺了吧
嗯，我喜歡這種
是的，我們聽完The xx的《VCR》回來了
- 我好像知道汗蒸幕sound是什麼感覺了　- 對吧
- 有點像自己去汗蒸幕時那種空白感　- 嗯
還有穿插在其中的、可以進行思考的時間？
- 哦，很準確耶　- 嗯，像這樣
- The xx的音樂類型……　- 是
空白部分滿多的，近期的音樂不是都會填得滿滿的嗎
會加入很多弦樂之類的樂器音
The xx的風格是把它空下來、留下空白感
- 歌詞裡不會寫到性別　- 嗯
可以把我們的想法代入其中，這樣的歌詞很多
我一邊聽著這首歌，一邊也會產生很多想法
- 是我非常喜歡的歌　- 是的，很棒呢
聽眾2875說「潤浩哥哥」
「作為演員丁潤浩，有沒有想要演看看的角色呢」
- 啊～是有鎮對吧　- 對，我演出了《IMITATION》
但我……比起甜蜜的，我很喜歡驚悚的類型
想挑戰驚悚劇裡面的反派
當個真摯的演員
刑警也很適合……對，像是忙內刑警這種
想試試這種演技，也想挑戰情景喜劇
- 你想嘗試的類型很多呢　- 對
- 不想嘗試電影嗎？　- 電影當然也想啊
- 啊～你有什麼不想嘗試的？　- 我都想試
- 啊～很好，這種……　- 我之前也很想挑戰《STATION Z》
- 我也是　- 就是全部都挑戰
- 我真的很羨慕潤浩的這種熱忱　- 是，謝謝
好的，聽眾「MingMing」說「在《The Real》MV裡」
「旼琦哥哥加入了社團，但沒說是什麼社」
「想加入的社團是什麼呢？」
喔……什麼社團呢？旼琦想加入什麼社團呢？
我高中的時候沒有體驗過社團
- 所以，我其實也想像潤浩一樣進入廣播社　- 是
假如回到高中參加社團的話
我會想進廣播社
- 廣播社……　- 不覺得有點帥嗎？
廣播社裡面有負責攝影的人員，你好像很適合攝影
- 負責攝影嗎？　- 對
- 你……　- OK
- 你好像不想當？　- 沒有啊，很棒
聽眾5709說「我看了上週不太合拍的心有靈犀遊戲」
「這個會不會合拍呢？年末vs年初」
- 喔，不錯　- 好，1、2、3
年末！
年初的話有點……
雖然我們也還年輕
但增加一歲又一歲……
心情有點……
但我反而是在年末比較會感覺到「啊，又一年過去了」
「哇，已經一年了，又多一歲了」像這樣的感覺
年初就比較像是「哇，加油吧，25……」
- 明年就25歲了嘛　- 你25歲嗎？
- 明年啦，明年　- 啊，對耶，已經……
- 不對嗎？我們是24嗎？　- 我們是4吧　- 是嗎？
好，所以我們大約再過4……5天之後就24歲了，各位
- 是　- 怎麼樣？
- 我嗎？　- 感覺多了一歲對吧
- 我的話，25歲　- 是　- 在那之前都還好
- 啊，這樣啊，25之前都還好？　- 還很年輕
不過我聽身邊的人說，超過25歲之後會感覺增加得更快
- 真的嗎？出大事了　- 出大事了呢
- 是的　- 好的
那麼來聽我的最後一首推薦曲
Sam Smith的《Forgive Myself》
在這麼深的夜裡聆聽，似乎很適合拿來當結尾曲
- 是　- 感性會一股腦地湧來
旼琦可以說說你在一天之中最容易湧出感性的時間是什麼時候嗎？
- 大概大家都會有同感，在凌晨　- 啊對，凌晨
- 尤其是秋冬時期　- 嗯　- 空氣冷冷的冬天凌晨
真的會隱隱約約地有股感性湧上來
能感受到空白感，所以我覺得是凌晨
- 嗯，凌晨　- 潤浩呢？
我也是……結束行程後，像今天一樣
待會《STATION Z》結束後回家的這個時候
在車上聽著音樂，這種時候好像常常會湧上來
還有凌晨從睡夢中醒來的時候
醒來之後睡不著，躺著獨自思考的時候
- 這種時候好像常常會湧出感性　- 好的
好，那麼最後聽完Sam Smith《Forgive Myself》再回來
《STATION Z》Midnight in ATEEZ
很可惜地已經到了結尾的時間
旼琦，今天第2次來覺得如何呢？
- 真的覺得很可惜　- 是
真的很想趕快再來《STATION Z》活躍地當DJ呢，潤浩呢？
- 我覺得時間好像過得比上週快　- 沒錯
時間真的過很快
而且我們是在年末來的嘛
沒錯沒錯
很想向聽眾說「今天一整年辛苦了」
祝福大家明年可以度過更有活力的一年
- ATINY年末可以聽到廣播應該會很高興　- 是
- 我想再對《STATION Z》說聲謝謝　- 謝謝
聽眾「Twin」說
「好可惜，居然已經快結束了」
「這不是一個小時，而是一分鐘的節目吧」
- 這也是有可能的　- 對吧　- 對
是的，聽眾「YunMing」說
「兩位回家小心」
「我們1月在演唱會見吧」
好，我們到時候見
在Olympic Hall！
- 7、8、9日　- 很好
明天同一時間也請收聽「iKON DAY」
今天的結尾曲是由「PayDay」所推薦
「很想讓ATEEZ聽聽這首歌，歌詞也請一起聽喔」
一邊聽著HONNE的《no song without you》一邊收尾吧
- 那我們要下班了　- 要下班了
- 和潤浩　- 以及旼琦一起
- 今天也　- 晚安呦